# 外网天堂APP新地址发布页|外网天堂APP新地址|外网天堂APP新网址|外网天堂APP新入口|外网天堂免费版|外网天堂破解版|外网天堂下载







外网天堂APP新地址发布页|外网天堂APP新地址|外网天堂APP新网址|外网天堂APP新入口|外网天堂免费版|外网天堂破解版|外网天堂下载：https://www.baidu.com/link?url=h2WXPC3NPhk8SVANtdvk95ixtXvRBuXxgmettgbmFfy&wd=&eqid=97b4ff670009f98e00000002674c9be5 (点击打开，看完记得收藏)






　而苏菲公主似乎也在同时恢外网天堂APP新地址发布页|外网天堂APP新地址|外网天堂APP新网址|外网天堂APP新入口|外网天堂免费版|外网天堂破解版|外网天堂下载复了神智，她呼吸骤然急促了起来，然后抓住了艾格隆的肩膀猛力一推，然后向后倒了过去，跌跌撞撞地落到了地毯上。

　　艾格隆想要过去扶起她，但外网天堂APP新地址发布页|外网天堂APP新地址|外网天堂APP新网址|外网天堂APP新入口|外网天堂免费版|外网天堂破解版|外网天堂下载是却被她用凌厉的眼神所阻止，只能停住了脚步，眼睁睁地看着公主从地上站了起来。

　　公主殿下目光闪烁，表情阴沉不定，唯独看不到欢喜。

　　“对不起……殿下……”艾格隆低下了头，犹如是一个犯错的孩子一样，“我……我只是太喜欢您了。”

　　嘴角还残留着刚才接吻时的余韵，他的脸红得发烫。

　　其实就理论上来说，这并外网天堂APP新地址发布页|外网天堂APP新地址|外网天堂APP新网址|外网天堂APP新入口|外网天堂免费版|外网天堂破解版|外网天堂下载不是一次相当成功的接吻，当他吻住的时候，已经处于头脑发昏的状态，根本不知道下一步应该怎么做；而苏菲公主就更加如此了，她似乎已经被震惊所麻痹了，整个人呆呆地没有做出任何动作来。

　　然后，就草草结束了。

　　不过即使如此，艾格隆的身外网天堂APP新地址发布页|外网天堂APP新地址|外网天堂APP新网址|外网天堂APP新入口|外网天堂免费版|外网天堂破解版|外网天堂下载体仍旧因为激动而颤抖，刚才那一瞬间的忘我激情让他体会到了难以言喻的幸福感——再说了，他也从没有过和别的女性接吻的经验，没有资格比较哪种方式更舒服。

　　总之，就是很舒服！

　　可最重要的是，舒服归舒服，现在应该怎么为自己的一时冲动收场？

　　艾格隆一直看着公主外网天堂APP新地址发布页|外网天堂APP新地址|外网天堂APP新网址|外网天堂APP新入口|外网天堂免费版|外网天堂破解版|外网天堂下载殿下，然而公主殿下却不再理会他，而是整理了一下刚才被他弄得有些凌乱的衣服，接着转身就打算离开。

　　“殿下！”艾格隆急忙跟在了她的后面，想要叫住她。

　　然而公主殿下却依旧没有反应，依旧走向了门口。

　　“我犯下了错，如果您希望我外网天堂APP新地址发布页|外网天堂APP新地址|外网天堂APP新网址|外网天堂APP新入口|外网天堂免费版|外网天堂破解版|外网天堂下载付出代价，我乐意付出任何代价，我只求您不要狠心就此把我驱逐出您的生活，因为您是我唯一的亲人了……”艾格隆没有强行阻止，只是以哀伤的语气在背后对她说，“我没办法想象如果没有您的眷顾，我该靠什么活下去。”

　　他悲伤的哀求，终于稍稍触动了公主殿下，她稍微停下了脚步，然后回过头来又看了少年一眼。

　　“你先休息吧。”最后，外网天堂APP新地址发布页|外网天堂APP新地址|外网天堂APP新网址|外网天堂APP新入口|外网天堂免费版|外网天堂破解版|外网天堂下载她留下了短短一句话，然后打开门又关上，就此离开了。

　　看着重新关上的门，艾格隆呆呆地站在原地，怅然若失。

　　“殿下……”这时候，刚才一直躲在角落里不敢出声的夏奈尔，终于又从阴影中跑了出来。“您……您还好吧？”

　　“如你所见，我……我很好，外网天堂APP新地址发布页|外网天堂APP新地址|外网天堂APP新网址|外网天堂APP新入口|外网天堂免费版|外网天堂破解版|外网天堂下载好极了。”艾格隆苦笑着自嘲，然后又下了命令，“夏奈尔，给我拿点酒来，要烈性一点的。”

　　夏奈尔犹豫了一下。

　　这个年头并没有什么未成年外网天堂APP新地址发布页|外网天堂APP新地址|外网天堂APP新网址|外网天堂APP新入口|外网天堂免费版|外网天堂破解版|外网天堂下载不许饮酒的法律或者习俗，像艾格隆这个年纪的贵族少爷一般早早就开始饮酒了，可是艾格隆平常却只在必要的场合喝一点，更加不碰烈酒，他并不喜欢这种会影响判断力的饮料。

　　现在他提出这个要求，可见内心当中着实不平静。

　　然而，即使心里有些外网天堂APP新地址发布页|外网天堂APP新地址|外网天堂APP新网址|外网天堂APP新入口|外网天堂免费版|外网天堂破解版|外网天堂下载想法，开始习惯“不打折扣服从命令”的夏奈尔，还是默默地从外面拿来了一瓶法国白兰地。

　　艾格隆将酒液倒进了酒杯当中，看着玻璃酒杯闪烁的光泽，然后拿到嘴边一口气喝了一大口。

　　他几乎呛得喷了出来，但最后还是一股脑地咽了下去。

　　“我干了一件蠢事。”接着，他闷闷地说。

　　苏菲公主对他来说太重要了，外网天堂APP新地址发布页|外网天堂APP新地址|外网天堂APP新网址|外网天堂APP新入口|外网天堂免费版|外网天堂破解版|外网天堂下载既是一直眷顾他珍视他的亲人，也是他逃脱计划的关键环节，只有借助公主殿下，他才能够尽量在他人不甚注意的情况下，完成自己的整个计划布局。

　　所以，无论是从自外网天堂APP新地址发布页|外网天堂APP新地址|外网天堂APP新网址|外网天堂APP新入口|外网天堂免费版|外网天堂破解版|外网天堂下载己的逃脱计划而言，还是从个人的感情方面而言，他刚刚都做了一个非常危险的举动。

　　可是即使如此，他也不后悔。

　　只不过要想办法补救而已。

　　“殿下，您也别太慌张，公主殿下没有对外网天堂APP新地址发布页|外网天堂APP新地址|外网天堂APP新网址|外网天堂APP新入口|外网天堂免费版|外网天堂破解版|外网天堂下载您发怒。”夏奈尔小声安慰他，“而且临走的时候，她也还是叮嘱您保重身体，可见即使发生了刚才的事情，她心里还是非常在意您的。”

　　“话虽如此，可是她该什么时候原谅我呢？一天后还是一个月后，甚至更久以后？这对我至关重要。”艾格隆苦恼地又喝了一大口酒，“夏奈尔，你在她身边呆了几年，你告诉我，有什么办法可以让她早点愉快起来吗？”

　　“这个……我觉得挺难的……”夏外网天堂APP新地址发布页|外网天堂APP新地址|外网天堂APP新网址|外网天堂APP新入口|外网天堂免费版|外网天堂破解版|外网天堂下载奈尔无奈地摇了摇头，“殿下的脾气很强硬的，心里也很有主见，旁人轻易说不动她的。”

　　“那你的意思是听天由命吗？”艾格隆皱了皱眉。

　　他早就看出来了，夏奈尔头外网天堂APP新地址发布页|外网天堂APP新地址|外网天堂APP新网址|外网天堂APP新入口|外网天堂免费版|外网天堂破解版|外网天堂下载脑并不算太灵光，可是现在无人可用，无奈之下也只能当她是狗头军师充数了。

　　“其实我觉得，殿下那么珍爱您，今天只是事发突然所以气糊涂了而已，过阵子应该很快就会原谅您了。”夏奈尔小声说，“不过您最好最近对她体贴一点，这样会好很多。”

　　结果最后还是只有这点主意啊……艾格隆耸了耸肩。

　　算了，反正也没有什么更好的指望了。

　　“对了……”正当艾格隆想要再来一杯的时候，夏奈尔仿佛是想到了什么。

　　“什么？”艾格隆又燃起了希望。

　　“来这里以后，公主殿下外网天堂APP新地址发布页|外网天堂APP新地址|外网天堂APP新网址|外网天堂APP新入口|外网天堂免费版|外网天堂破解版|外网天堂下载很怀念家乡，如果您能够为她缓解思乡之苦的话，她一定会非常开心的吧！”夏奈尔回答。

　　此言有理，看来夏奈尔也不是不能出主意。

　　“那你去帮我弄点巴伐利亚人的外网天堂APP新地址发布页|外网天堂APP新地址|外网天堂APP新网址|外网天堂APP新入口|外网天堂免费版|外网天堂破解版|外网天堂下载外网天堂APP新地址发布页|外网天堂APP新地址|外网天堂APP新网址|外网天堂APP新入口|外网天堂免费版|外网天堂破解版|外网天堂下载服装过来。”艾格隆马上做出了决定，“顺便有空的话教我一下巴伐利亚人的乡音吧——为了她，做个精神巴伐利亚人也没什么不行。”

　　“好的，殿下。”夏奈尔忍不住笑了出来。

　　做出决定之后，艾格隆总算外网天堂APP新地址发布页|外网天堂APP新地址|外网天堂APP新网址|外网天堂APP新入口|外网天堂免费版|外网天堂破解版|外网天堂下载心情好了不少，但是随之而来的又是一阵头疼欲裂。

　　不过这次好了不少，头疼不是来自于心灵的痛苦，而是来自于酒精——他毕竟没有多少喝烈酒的经验。

　　他能够明显感觉得到，随着外网天堂APP新地址发布页|外网天堂APP新地址|外网天堂APP新网址|外网天堂APP新入口|外网天堂免费版|外网天堂破解版|外网天堂下载刚才公主殿下的拥抱和亲吻，缠绕着他的绝望和痛苦都已经消失不见了，心灵创伤随之愈合。

　　也许人活着就只是为了这么一点东西吧，仅仅想要知道，自己活在世界上不是因为一个可悲的玩笑和意外，有人需要自己。

　　所以，请安息吧，因为痛苦而作祟的灵魂，我会把一切都做好的。

　　他默默地对自己说，然后闭上了眼睛。

　　“殿下，殿下……？”

　　在一声声呼唤当中，艾格隆慢慢地睁开了眼睛。

　　天已经大亮了，当模糊的视外网天堂APP新地址发布页|外网天堂APP新地址|外网天堂APP新网址|外网天堂APP新入口|外网天堂免费版|外网天堂破解版|外网天堂下载线开始聚焦的时候，他发现夏奈尔正在关切地注视着他。

　　他微微摇晃了一下脑袋，因为宿醉，脑袋还稍微有些发疼，但是精神状态已经好了不少。

　　“早上好，夏奈尔。把我叫醒是有什么事情吗？”

　　“奈佩格伯爵夫妇来看望您了。”夏奈外网天堂APP新地址发布页|外网天堂APP新地址|外网天堂APP新网址|外网天堂APP新入口|外网天堂免费版|外网天堂破解版|外网天堂下载尔小声回答，“您赶紧起床吧，他们就在门外等着呢。”

　　身为死硬的波拿巴分子，夏奈尔外网天堂APP新地址发布页|外网天堂APP新地址|外网天堂APP新网址|外网天堂APP新入口|外网天堂免费版|外网天堂破解版|外网天堂下载对路易莎皇后也充满了怨念，而她当然也猜得出来，昨晚艾格隆那么痛苦的表现，肯定也是这位女大公驾临之后才带来的，所以现在心里更是恼怒，提到她的时候也冷漠非常。

　　“是吗？”艾格隆皱了皱眉。

　　虽然并不想要看到他们，但是外网天堂APP新地址发布页|外网天堂APP新地址|外网天堂APP新网址|外网天堂APP新入口|外网天堂免费版|外网天堂破解版|外网天堂下载既然都已经来了，那也只能尽到最基本的礼貌。

　　他挣扎着从床上爬了起来，然后穿好了衣服，接着在夏奈尔的帮助下草草洗漱，等到打扮好了以后，他走出了卧室，然后看向了坐在壁炉边的沙发上的夫妇两人。

　　“抱歉，让您久等了，夫人。”

　　他以毫无诚意的态度向对方道歉。

　　“你最近身体状态不好，外网天堂APP新地址发布页|外网天堂APP新地址|外网天堂APP新网址|外网天堂APP新入口|外网天堂免费版|外网天堂破解版|外网天堂下载确实需要多休息。”路易莎笑了笑，“抱歉，弗朗茨，一直以来我对你疏忽了太多，这是我的过失。”

　　“没关系，我能理解，您也有自己的家庭和生活，这些都足够您忙碌了，您的精力不可能也没必要用在别的地方。”艾格隆貌似恭敬地回答。

　　少年话里面的嘲弄，夫妇外网天堂APP新地址发布页|外网天堂APP新地址|外网天堂APP新网址|外网天堂APP新入口|外网天堂免费版|外网天堂破解版|外网天堂下载两个当然听得明白，他们对视了一眼。

　　路易莎皱了皱眉头，她已经很久没有被人这样对待过了。

　　她有些不耐烦地搓了搓手指，然后直接站了起来。

　　“好吧，我知道你对我外网天堂APP新地址发布页|外网天堂APP新地址|外网天堂APP新网址|外网天堂APP新入口|外网天堂免费版|外网天堂破解版|外网天堂下载有很多不满，我也不苛求你表演成一个乖孩子。可是即使如此，我也有权要你在我面前恭顺一些，在这个宫廷里，我是长公主！”

　　“如果您这么要求，那我当然可以接受，但是我也有一个请求，您别扮演成一个好母亲可以吗？我配不上。”艾格隆并没有被吓倒，反而反唇相讥。“长公主殿下，您忠诚的弗朗茨随时听命。”

　　母亲怒目圆睁，几乎当外网天堂APP新地址发布页|外网天堂APP新地址|外网天堂APP新网址|外网天堂APP新入口|外网天堂免费版|外网天堂破解版|外网天堂下载场就发火了，但是最终，她还是平静下来，然后叹了口气。

　　“好吧。”她转身离开。

　　于是，母子之间又一次弥合关系的努力，再次以不欢而散告终。

　　把她气跑之后，艾格隆并没有高兴起来。

　　他也不知道自己为什么对外网天堂APP新地址发布页|外网天堂APP新地址|外网天堂APP新网址|外网天堂APP新入口|外网天堂免费版|外网天堂破解版|外网天堂下载路易莎这么大的敌意，但是一想到历史上她对罗马王所做的一切、一想到自己穿越后她对自己的所作所为，他就忍不住愤怒不已。

　　也许，这就是因母爱的缺憾所带来的愤怒吧。

　　这时候他注意到，奈佩格伯爵没有走。

　　“先生，您还有什么事情要对我交代吗？”于是他问。

　　“殿下，请容我直言——您对外网天堂APP新地址发布页|外网天堂APP新地址|外网天堂APP新网址|外网天堂APP新入口|外网天堂免费版|外网天堂破解版|外网天堂下载夫人的态度实在有些生硬。”伯爵斟酌了片刻，然后开口了，“不管怎么样，她毕竟是您的母亲……血脉的亲情是不应该被这样忽视的。我希望您能够跟她道歉，诚恳地。”

　　道歉？凭什么？反过来才对吧？艾格隆顿时又怒了。

　　“那么伯爵先生，您是在外网天堂APP新地址发布页|外网天堂APP新地址|外网天堂APP新网址|外网天堂APP新入口|外网天堂免费版|外网天堂破解版|外网天堂下载教我怎么做事吗？”艾格隆不耐烦地反问。

　　奈佩格伯爵对少年的态度有些恼怒，但还是摇了摇头，“我并不是这个意思……”

　　“那倒是很好，不然的话，外网天堂APP新地址发布页|外网天堂APP新地址|外网天堂APP新网址|外网天堂APP新入口|外网天堂免费版|外网天堂破解版|外网天堂下载如果您想要在我面前扮演父亲这个角色来教训我，那您也得掂量一下自己配不配得上。”艾格隆冷笑了一下，“您不至于认为自己有资格和那个人相提并论吧？”

　　被他这么抢白，伯爵顿时表情僵住了，气得嘴角都抽搐了一下。

　　如果是他年轻呆在军队外网天堂APP新地址发布页|外网天堂APP新地址|外网天堂APP新网址|外网天堂APP新入口|外网天堂免费版|外网天堂破解版|外网天堂下载里的时候，碰到这种当面侮辱，恐怕就要直接要求决斗了吧。

　　但是他还是忍了下来。“就功业而言，我当然没法和他相提并论……但是如果是比如何让路易莎幸福的话，我觉得我能赢。”

　　伯爵的回答，倒是让艾外网天堂APP新地址发布页|外网天堂APP新地址|外网天堂APP新网址|外网天堂APP新入口|外网天堂免费版|外网天堂破解版|外网天堂下载格隆有些惊讶，他没想到对方居然对自己这么好脾气。

　　“她是怎么对待我的，您一直外网天堂APP新地址发布页|外网天堂APP新地址|外网天堂APP新网址|外网天堂APP新入口|外网天堂免费版|外网天堂破解版|外网天堂下载呆在身边当然可以看得到，那么请您扪心自问一下，如果您有如此遭遇，您会怎么想？”艾格隆放缓了语气。“所以，我会对她毕恭毕敬的，但是如果您强求我像热爱母亲那样热爱她，抱歉我做不到。”

　　奈佩格伯爵以复杂的视线看了少年人一眼。

　　这孩子与其说是目中无人，更多的反而像是一个被伤透心的孩子那最后的倔强。

　　“好吧，殿下，我理解您现在的外网天堂APP新地址发布页|外网天堂APP新地址|外网天堂APP新网址|外网天堂APP新入口|外网天堂免费版|外网天堂破解版|外网天堂下载感受。”他站了起来，然后对艾格隆行了个礼，“我希望这一切都可以弥补，而且我会努力去弥补的，我真诚地希望您接下来能够走好运。
